Hallo Miro,

wir haben heute im NeXus Code Camp die Dectris Erweiterungen 
diskutiert. Die Diskussion verlief durchaus positiv. Es ist 
uns wichtig das gut laueft. Wie immer, gibt es allerdings ein 
paar Kommentare. Ich kann im Moment allerding nicht auf das 
Google Dokument zugreifen; offenbar ist Google US und Google 
Europa unterschiedlich. Hier unsere Kommentare im Detail:

acquisition_mode
    angenommen. Aber wir brauchen mehr detaillierte Dokumentation
    wie die beschrieben Modi exakt definiert sind.

angular_calibration_applied
angular_calibration[nx,ny]                               
    angenommen. Aber wie ist die angular_calibration exakt definiert?
    P_echt[x,y] = P_pixel[x,y]*angular_calibration[x,y]

flatfield_applied 
flatfield[nx,ny]
    angenommen

pixel_mask_applied
pixel_mask[nx,ny]
    angenommen. Aber was die einzelnen Werte in der Maske bedeuten muss 
    noch dokumentiert werden.

number_of_excluded_pixels
    Ist implizit in der Maske enthalten. Deswegen ist die Meinung das 
    wir dafuer keinen Standard brauchen. Aber Ihr koennt es natuerlich 
    in der Dectris Sektion einfuegen

countrate_correction_applied
countrate_correction[nx,ny]
   Bei Euch ist das tau. Wir haben das umbenannt da wir finden das dieser 
   Namen besser beschreibt was es ist. Es braucht auch noch Dokumentation wie 
   dies Korrektur angebracht wird. 

bit_depth_readout: NX_INT
   angenommen

detector_readout_time
trigger_delay_time
trigger_dead_time
   angenommen. delay_time wurde in trigger_delay_time umbenannt, da 
   das klarer ist

frame_time[np]
   Das ist die urspruengliche exposure_period. Wir finden das der neue 
   Name besser beschreibt was es ist.

gain_setting
   Der Konsensus war das dies Dectris specifisch ist. Der vorgeschlagene
   neue Name ist dectris_gain_setting
 
image_path
   Ist implizit im link

saturation_value
   umbenant von maximum_count_value

exposures_per_frame
   Umbenannt von number_of_cycles

sensor_material:NX_CHAR
sensor_thickness
threshold_energy
   angenommen.

Ich habe ausserdem bereits am PSI gesehen das Ihr den x_pixel_offset in 
x_pixel_absolute umgebaut habt. Das ist so nicht NeXus standard. Und das 
deswegen weil wir davon ausgehen das der Detektor auf einem beweglichen
Arm sitzt und wir nur relative Positionen zum Zentrum des Detektors 
angeben koennen. Die absolute Position errechnet sich dann aus der 
Position des Detektors plus den pixel offsets.

Eine allgemeine Anmerkung fuer die Dectris privaten Felder: Damit der 
Namensraum nicht unnuetz belastet wird entweder in einer eigenen Gruppe 
ablegen oder dem Namen dectris voranstellen.

Seht Euch unsere Aenderungen bitte an. Wenn irgendwas sehr stoert und Ihr 
schnell seid koennen wir auf dem Code Camp noch eine zweite Iteration 
haben.

Mit freundlichen Gruessen,

     Mark Koennecke



   

 
