Hallo Miro,

die naechste Runde an NIAC feedback:

detector_type:NX_CHAR existiert als type in NXdetector
exposure_time[nFrames] ist in NXentry/NXmonitor/time

x_pixel_offset[i,j] etc ist voellig OK.  

Wir haben uns ueberzeugen lassen sowohl 

gain_setting
number_of_cycles
flat_field_error[i,j]

zu akzeptieren. Aber das durcheinander zeigt, das wir noch 
bessere Dokumentation brauchen was die verschiedenen Sachen 
eigentlich bedeuten. Vielleicht brauchen wir mal ein Detektormanual
von Euch......

Schoenes Wochenende,

              Mark Koennecke

